Для нормального функционорования экспериментальной программы "Код Да Винчи" настоятельно рекомендуется произвести предстартовую настройку.

1. Кликните правой кнопкой мыши по рабочему столу и в появившемся окне выберите "Создать". 
2. В появившемся списке кликните по кнопке "Ярлык".
3. В появившемся окне в поле ввода введите путь к папке "Код Да Винчи". Затем поставьте "\" и введите "Исполняемый файл". Нажмите Enter.
4. В появившемя окне в поле ввода введите "Код Да Винчи" и нажмите клавишу подтверждения ("Готово", "Создать", "Ок" и так далее).
5. Затем кликните правой кнопкой мыши по ярлыку "Код Да Винчи" и в появившемся списке нажмите "Свойства".
6. В появившемся окне выберите "Сменить значок". В появившемся окне введите путь к папке "Код Да Винчи". Затем поставьте "\" и введите "Ярлык программы". Нажмите Enter.
7. Нажмите кнопку подтверждения, затем кнопку "Присенить", а потом кнопку "Ок".
-----------------------------------
Настройка завершена. Приятного использования!

-----------------------------------
С уважением, Николай Олегович Немов